Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/03_dead_heat.po
Languages: ko, zh

source: Marrakesh
ko: 마라케시
zh: 马拉喀什

source: Marrakesh: Dead Heat
ko: 마라케시: 죽음과 혹서
zh: 马拉喀什：致命酷热

source: Civilians
ko: 민간인
zh: 市民

source: You are jolted awake by the sound of screeching wheels as your train shudders to a stop. Although it is barely morning, the heat from the sun rises in shimmering waves from the sweltering pavement to veil Marrakesh in an otherworldly glimmer. Your head pounds. The city wavers like a mirage in the middle of the Moroccan desert.
ko: 기차가 정거장에 들어서며 선로를 긁어대는 굉음이 귓전을 때리자, 당신은 황급히 잠에서 깹니다. 이제 겨우 아침이지만, 내리쬐는 햇빛이 포장도로를 뜨겁게 달구며 아지랑이를 피워냅니다. 이렇게 퍼져나간 아지랑이가 마라케시에 별세계적인 장막을 드리운 것만 같습니다. 머리가 지끈지끈합니다. 모로코 사막 한가운데 자리한 이 도시는 마치 신기루처럼 아른거립니다.
zh: 你被火车减速的尖锐摩擦声惊醒。尽管早晨才刚刚来临，炙热的太阳已经用热浪为马拉喀什蒙上了一片闪烁的面纱。整座城市看起来像摩洛哥沙漠中的海市蜃楼般摇曳著。

source: Check how much <b>time</b> has passed in the Campaign Log:
ko: 캠페인 기록지에서 <b>시간</b>이 얼마나 경과했는지 확인합니다.
zh: 检查剧本日志上经过多少<b>时间</b>：

source: If less than 15 <b>time</b> has passed:
ko: <b>시간</b>이 15 미만으로 경과했습니까?
zh: 如果经过了小于15<b>时间</b>：

source: If 15 to 24 <b>time</b> has passed:
ko: <b>시간</b>이 15~24 경과했습니까?
zh: 如果经过了15到24<b>时间</b>：

source: If 25 or more <b>time</b> has passed:
ko: <b>시간</b>이 25 이상으로 경과했습니까?
zh: 如果经过了大于25<b>时间</b>：

source: You meet your contact on the rooftop of a small cafe not far from the railway station. The man’s boyish frame is offset by a well-kempt grey beard that covers deep laugh lines. “You must be with the Foundation,” he extends a hand to shake. “I am Latif. Please, sit. You must be hungry.” The table is laden with bowls and dishes heaped with eggs, olives, and rich cheese served with flat bread and hot atay. As you eat, Latif spreads a stack of newspapers on the table between you. “I don’t want to ruin your appetite, my friends, but there is some wicked purpose at work in the city.” He points out three different headlines: <center><typewriter>MYSTERIOUS TOMB ROBBERY</typewriter></center> <center><typewriter>SUDDEN BLIGHT DEVASTATES OLIVE GROVE</typewriter></center> <center><typewriter>DOZENS MISSING IN MEDINA</typewriter></center> A warm, pungent breeze wafts over you, rustling the newspaper. Latif whispers conspiratorially, “I assume you read the dossier. The one who calls herself Amaranth was seen here, and I believe she is responsible.” Looking over his shoulder, the middle-aged man produces a crisp photo of a beautiful 20-something woman in a black dress and matching gloves, a gaudy blossom tucked behind her ear. “Just last night, I sent my contact to gather any information he could on her whereabouts. He hasn’t returned. I fear the worst,” Latif says, looking downcast. “But that is why you’re here, I suppose! The commissioner always sends such…” he looks at you as if considering his words. “Unique people.” You assure Latif that you may be new to the Foundation, but that you are more than capable of handling the situation. “I truly hope so,” says Latif, drinking deep from his cup of hot mint tea. “There is something strange happening here. My brother told me he saw our late grandfather walking the street in his burial shroud. I told him that he must have been dreaming, but I have heard similar stories. It is not safe to walk the streets at night anymore. I believe there is some terrible sorcery at work. Some unnatural influence. If only the Foundation did not redact their own missives!” You spend the rest of the morning reviewing the bundle of newspapers and scrivenings Latif has collected. The first “tomb robbery” reported in the recent string of events was of Razin Farhi, a 16th-century philosopher and mathematician. “It is rumored that he was one of the founding members of the Red Coterie,” Latif tells you. Your mind races as you try to piece the information together: is Amaranth after another Key? “Whatever is happening, we cannot afford to wait idly,” Latif says.
ko: 당신은 기차역으로부터 그리 멀지 않은 작은 카페 옥상에서 연락책과 접선합니다. 잘 쳐줘 봐야 소년 정도에 불과한 체격과는 대비되게, 잘 다듬어진 회색 턱수염이 입가를 뒤덮은 중년 남성이었습니다. 남자가 먼저 악수를 청합니다. “재단 측 요원이시겠군요. 라티프라 합니다. 자, 앉읍시다. 많이 시장하실 텐데요.” 탁자엔 이미 플랫 브레드와 함께 달걀, 올리브, 풍미 좋은 치즈가 접시에 수북이 담겨 있었고 따뜻한 전통 차인 아타이도 차려져 있었습니다. 당신이 식사하는 사이, 라티프가 탁자 위에 신문을 펼쳐놓습니다. “친구, 입맛을 떨굴 생각은 없습니다만, 지금 마라케시에서는 사악한 일이 벌어지고 있답니다.” 라티프가 헤드라인 세 개를 하나하나 짚습니다. <center><typewriter>정체를 알 수 없는 왕묘 도굴 사건</typewriter></center> <center><typewriter>갑작스러운 마름병에 올리브 수목이 초토화돼</typewriter></center> <center><typewriter>메디나에서 십여 명 이상이 실종</typewriter></center> 톡 쏘는 냄새를 실은 따뜻한 바람 한 줄기가 불어오자 신문이 바스락거립니다. 라티프가 음모론을 제기하듯 속삭입니다. “기밀 문건은 읽어 보셨겠죠. 마라케시에서 자칭 아마란스란 여자가 목격되었는데, 아마도 그자가 원흉이 아닐까 싶군요.” 라티프가 어깨 너머를 돌아보며 빳빳한 사진을 꺼냅니다. 20대쯤 되어 보이는 아름다운 여인이 찍힌 사진이었습니다. 검은 드레스 차림에 장갑도 검은색이었으며, 무엇보다도 귀 뒤쪽에 꽂은 화려한 꽃송이가 돋보입니다. “바로 어젯밤 일입니다. 아마란스의 행방을 알아보고자 저희 측 정보원을 보냈지만 돌아오지 않았어요. 최악의 상황을 염두에 두고 있습니다만...” 말을 꺼내는 라티프의 얼굴에 우울함이 스칩니다. “하지만 이번 사건을 해결하려고 당신이 오신 거겠죠? 국장님이 보내는 사람은 항상...” 그가 적절한 말을 고르는 듯 당신을 바라봅니다. “유별나니까요.” 당신이 비록 갓 들어온 신입 요원이긴 하지만, 이런 상황을 처리할 능력은 충분하다고 라티프를 안심시킵니다. 라티프가 뜨거운 아타이 민트 차를 들이켜며 답합니다. “그랬으면 좋겠군요. 여기선 정말이지 괴이한 일이 벌어지고 있습니다. 얼마 전 제 형님이 말하길, 돌아가신 할아버지가 수의를 입고 거리를 걷는 모습을 봤다더군요. 그냥 꿈에서 봤겠지하고 말았지만, 어디선가 비슷한 이야기를 몇 건 들었습디다. 이제 밤에 길거리를 걷는 건 위험해요. 이 도시 전체에 무시무시한 마법이 걸린 것처럼, 뭔가 비정상적인 것이 마라케시에 영향력을 떨치고 있습니다. 재단 측이 서신에 검열 조치만 취하지 않았더라면 이 지경이 되지는 않았을 텐데!” 당신은 라티프가 모아둔 신문 뭉치와 수사 자료를 아침 내내 검토했습니다. 최근 연잇는 연쇄 “도굴” 사건 가운데, 가장 첫 번째로 도굴된 곳은 16세기 철학자이자 수학자인 라진 파르히의 무덤이었습니다. “라진 파르히가 붉은 동지회의 창립 회원이라는 설이 있더군요.” 라티프가 말합니다. 당신이 정보를 짜맞추는 사이, 복잡한 생각이 머릿속을 헤집어 놓습니다. 아마란스는 또 다른 열쇠를 찾고 있는 걸까요? “일이야 어쨌든, 여기서 한가하게 기다릴 여유는 없겠군요.” 라티프가 재촉합니다.
zh: 你与联络人在离火车站不远的一家咖啡厅顶楼见面。男人藏著微笑的灰色胡子平衡了他稚气的长相。“你一定是基石派来的。我叫拉提夫。请坐，你一定饿了。”他边向你伸出手边介绍。 桌上摆满了装满蛋跟橄榄的碗，还有各式各样的乳酪跟扁面包，一旁放著一壶热薄荷茶。当你用餐时，拉提夫将一叠报纸放到桌上。“我不想影响你的食欲，但邪恶的阴谋正在这个城市中进行。”他边说边指向三个不同的标题。 <center><typewriter>神秘盗墓行动</typewriter></center> <center><typewriter>橄榄园无故枯萎</typewriter></center> <center><typewriter>麦地那数十人失踪</typewriter></center> 一阵炎热刺人的微风拂过，吹乱了报纸。拉提夫低语著：“我想你已经读过卷宗了。那名自称永生花的女性在这里，我认为她是始作俑者。”这位中年男子扫视一下四周后，拿出了一张脆弱的照片，上面是一个20多岁的美丽女性，穿著黑色洋装跟黑色手套，耳边戴著一朵艳丽的花朵。 “就在昨晚，我派了一个线人去搜集关于她的情报。但他还没回来，恐怕要做最坏的打算。”拉提夫低头说到。“但我相信这就是你来到这的原因！调查官总是会派遣像你一样……”他打量了你一下，思索著适当的用词。“一样特别的人来。” 你跟拉提夫保证，虽然你是新加入基石的人，但你绝对有能力处理这个事件。 “我衷心的期望。”拉提夫喝了一口热薄荷茶。“这里正发生奇怪的事，我弟弟说他看见我们过世的祖父身著寿衣在街上游荡，我说他一定是在作梦，但我听到许多类似的故事。夜晚的街道已经不再安全了，有某种巫术正在流窜，一种不自然的力量。如果基石没有删改档案就好了！” 你整个早上都在阅览报纸跟听取拉提夫搜集的情资。一系列“盗墓案”中的第一件发生在拉金·法尔希的陵墓，一位16世纪的哲学家与数学家。拉提夫说：“有传言说他是绯红结社的创始成员之一。”你的思绪飞快的试著将所有情报拼凑起来：永生花是否在寻找另一个密钥呢？ “无论眼下正在发生什么，我们都必须立刻行动。”拉提夫说到。

source: There are no cabs to hail outside the railway station, so you walk to meet your contact on the rooftop of a near-empty cafe. The man who greets you has a boyish frame offset by a well-kempt beard that covers deep laugh lines. However, he is not smiling. “You’re late,” he says gravely. “I sent a telegram to the Foundation requesting assistance. We are in dire straits, as you say.” You apologize and tell him you’ve done the best you can, and he rubs his brow worriedly. “I am sorry. It is good you are here, but I fear that things are set in motion already. Things we no longer have the time nor power to stop.” He gestures for you to sit. “I am Latif. Please. You will want to sit down for this.” A spread of tempting local delicacies has been laid out on the table, but judging from the spare remnants, Latif ate most of it due to nerves. He shows you several newspapers in turn with headlines detailing desecrated tombs, dying crops, and numerous missing persons reports. As he relays these sobering events to you, you catch a scent of something foul on the wind. Looking out across the city, you see a pattern of inky black vines that run across building façades. At a distance, they look like raised veins on a dying body. “My friend?” Latif’s voice breaks through your reverie. You apologize, and ask him about the vines. The middle-aged man sighs. “Yet another mystery, it seems. Last night, there was a great commotion outside Bahia Palace. Screaming and gnashing teeth. I sent one of my informants to investigate and he never returned. Soon after, the strange black blooms appeared, growing on every wall and surface. They stink of rot and produce awful, sharp thorns. I wouldn’t dare touch them.” “Before this strange business began, my brother told me he saw our late grandfather walking the street in his burial shroud. I would have dismissed it but for the dozens of similar stories. There are now crowds of slow-moving, silent people walking the streets. Their eyes are empty, though their bellies are not,” Latif says bitterly, then drains the rest of his teacup. “I believe the one who calls herself Amaranth is responsible. You might recognize her from the Foundation’s dossier. How helpful that they blot out the most important details in their own missives!” Latif produces a crisp photo of a beautiful 20-something woman in a black dress and matching gloves, a gaudy blossom tucked behind her ear. “Another of my informants said he saw this ‘Amaranth’ at the Bahia Palace Gardens. Some strange work is afoot, and she is at the center of it. I say we go to the palace and put a stop to whatever awful plans she has in place, but be ready for anything.” You catch a now-familiar scent of rot on the wind, and look down to the lip of the rooftop cafe. A single, black tendril has crept up the side of the building. At the end of the vine, a bulbous, black fruiting body has begun to develop. You aren’t sure if it is a trick of the late morning sun, or if there is some other strange process at work, but you could swear you see a shimmer of phosphorescent green flash along the body, and a noticeable movement, though there is no wind.
ko: 기차역에서 택시를 도무지 잡을 수 없었기에, 당신은 연락책과 접선하기로 했던 카페까지 도보로 이동합니다. 거의 텅 비다시피 한 카페에서 당신을 기다리던 접선책은 잘 쳐줘 봐야 소년 정도에 불과한 체격과는 대비되게, 잘 다듬어진 회색 턱수염이 입가를 뒤덮은 중년 남성이었습니다. 그러나 그의 입가에는 웃음기가 전혀 없습니다. “늦으셨군요. 재단 측에 지원 요청 전보를 쳤습니다. 보시다시피 마라케시의 상황은 심각합니다.” 당신이 사과하며 가능한 한 빨리 온 거라고 말하자, 연락책이 걱정스럽게 이마를 문지릅니다. “죄송합니다. 와주셔서 정말 감사하지만, 이미 일이 터질 대로 터진지라 두려워서요. 저희 힘으로는 멈출 여력도 시간도 없는 상황입니다.” 남자가 당신에게 우선 자리에 앉으라고 손짓합니다. “라티프라고 합니다. 여기 앉아서 들어보시는 게 어떻겠습니까?” 탁자 위에는 맛깔나는 모로코 향토 음식이 펼쳐져 있지만, 얼마 남지 않은 음식을 보자니 당신을 기다리는 동안 초조했던 라티프가 대부분 먹어 치웠나 봅니다. 라티프는 신문을 넘기며 도굴된 무덤, 시들어가는 작물, 수많은 실종자와 관련된 헤드라인을 하나씩 보여줍니다. 그가 진지하게 사건을 설명하는 사이, 바람에 뭔가 불쾌한 냄새가 실려 옵니다. 도시를 내려다보니 시커먼 덩굴이 몇몇 건물의 외벽을 타고 기어오른 모습이 보입니다. 멀리서 보기에, 저 덩굴은 다 죽어가는 사람의 몸에서 툭 불거진 정맥처럼 보입니다. 친구여, 괜찮습니까?” 도시를 멍하니 바라보던 당신은 라티프의 목소리를 듣고서야 화들짝 놀라며 사과합니다. 그러고는 저 덩굴은 대체 무엇인지 묻습니다. 라티프가 한숨을 푹 쉽니다. “저것 역시 풀어야 할 미스터리죠. 지난밤에 바히아 궁전 외곽에서 큰 소요 사태가 있었습니다. 비명을 내지르는 소리와 이빨로 뭔가를 물어뜯는 소리가 나더군요. 조사해 보라고 정보원을 보냈지만 끝내 돌아오지 못했습니다. 그리고 얼마 지나지 않아, 기괴한 검은색 덩굴이 자라나 벽면이란 벽면을 다 기어오르더군요. 끔찍한 썩은 내를 내는가 하면, 날카로운 가시까지 돋아 있었죠. 감히 건드릴 생각도 못 했습니다.” “이 괴이한 현상이 벌어지기 전에 제 형님이 말하길, 돌아가신 할아버지가 수의를 입고 거리를 걷는 모습을 봤다더군요. 그때는 무슨 말도 안 되는 소리냐고 일축했지만, 그런 이야기가 한둘이 아닙디다. 이제는 그런 자들이 한둘이 아니라 무리가 되어 말없이 거리를 터덜터덜 걸어 다닙니다. 눈은 공허하나 곯은 배를 채우려 들고 있습니다.” 라티프가 씁쓸하게 말하며, 찻잔을 비웁니다. “이번 일의 배후에는 자칭 아마란스란 여자가 있지 않나 합니다. 재단 측 기밀문서에서 보셨긴 할 테지만, 윗대가리에서 가장 중요한 건 전부 검열 처리를 해뒀더군요!” 라티프가 20대쯤 되어 보이는 아름다운 여인이 찍힌 사진을 건넵니다. 검은 드레스 차림에 장갑도 검은색이었으며, 무엇보다도 귀 뒤쪽에 꽂은 화려한 꽃송이가 돋보입니다. “저희 측의 다른 정보원이 이 ‘아마란스’란 여자를 바히아 궁전 정원에서 목격했다고 보고 했습니다. 마라케시 전역에서 뭔가 수상한 일이 벌어지고 있고, 그 중심엔 이 여자가 있어요. 아마란스가 무슨 끔찍한 계획을 세우고 있는지는 모르겠지만, 바히아 궁전으로 가서 이 여자를 멈춰야 합니다. 그 전에 제대로 각오는 해야겠지요.” 다시 한번 이제 익숙해진 부패의 악취가 바람을 타고 실려 옵니다. 카페 옥상에서 내려다 보니 검은색 덩굴줄기가 건물 외벽을 기어오르고 있었으며, 덩굴 말단부에는 불룩한 자실체가 발달하기 시작했습니다. 늦은 아침 떠오른 햇빛의 장난인지 아니면 또 다른 기묘한 일의 발로인지는 모르겠으나, 당신은 바람도 없는데 덩굴이 녹색 인광을 내뿜으며 스스로 움직이는 모습을 두 눈으로 똑똑히 목격했습니다.
zh: 你在火车站外招不到计程车，只好步行到一间空荡咖啡厅的顶楼与你的联络人会面。等待著你的是一名男性，他灰色的胡子平衡了他稚气的长相，但在他脸上看不见笑容。他严肃的说：“你来迟了，我发了电报给基石请求援助。如你所见，这里情况非常不乐观。” 你向他道歉并表示你已经尽快赶来了。他忧虑的搓揉著眼角：“我很抱歉，我很高兴你来了，但恐怕情况已经失控了，我们已经没有力量跟时间阻止了。”他示意要你入座。“我叫拉提夫，你会想坐下再听的。” 桌子上放满了当地传统的佳肴，但就剩余的情况来看，大部分都被焦虑的拉提夫吃掉了。他给了你几份报纸头条，内容关于被亵渎的墓穴、枯死的作物跟失踪的人口。当他将这些悲剧事件之间的关联解释给你听时，你闻到风中飘来一股恶臭。你向外看向城市，墨汁般黑色的藤蔓爬满了建筑物的外墙，远远看去就像尸体上浮肿的血管。 “我的朋友？”拉提夫的声音将你从出神状态拉回现实。你向他道歉并问到那些藤蔓。这位中年男子叹了口气说：“这是另一个谜团，昨晚在巴西亚宫外有阵很大的骚动。尖叫声跟咆啸声此起彼落，我派了人去查看，但他一去不回了。很快那些黑色的花就出现了，长满了整座城市，散发著腐败的恶臭，还长出尖锐的荆棘，我不敢碰触它们。” “在这个事件爆发前，我弟弟说他看见我们的祖父穿著寿衣在街上游荡，我本想忽略，但有越来越多的相似报告传来。他们现在在街上沉默而缓慢的游荡，眼神空洞但饥饿无比。”拉提夫语带苦涩，仰头饮尽最后一点薄荷茶。 “我相信幕后黑手是自称永生花的那名女性，你应该看过她的卷宗了，基石把所有最重要的地方抹除了可真是帮了大忙！”拉提夫拿出了一张脆弱的照片，上面是一个20多岁的漂亮女性，穿著黑色洋装跟黑色手套，耳边戴著一朵艳丽的花朵。 “我的另一个线人说他在巴西亚宫花园看到了‘永生花’，她就是这一团混乱的中心。我说我们直接冲进皇宫阻止她的计划吧，但做好面对任何状况的准备。” 你闻到一股熟悉的臭味，你从屋顶向下望，看见一小段黑色的蔓须已经爬上这栋建筑了，在藤蔓的源头有一颗黑色的花苞正在生长。你不确定是光线的关系还是真的有什么超自然的力量，但你发誓花苞周围有绿色的，如鬼火般的闪光正在移动，即使现在一点风都没有。

source: A scent of smoke and decay greets you as you step off the train. You are one of just a handful of people to emerge onto the empty platform of the railway station. Black, dessicated vines climb up the sides of the surrounding buildings and end in riotous red flowers. An eerie silence hangs over everything. On your way to meet your contact, you pass a few, scattered people who walk with a halting, awkward gait. Several of them reach out to you as you keep a wide berth, and you see their skin is jaundiced and dry, and their eyes have a hollow, empty look. A cloud of flies follows in their wake, buzzing incessantly. You are hardly surprised when you find the door to the cafe where you were supposed to meet a “Latif” boarded up. Tarry death blooms on the walls and storefronts, all hastily barricaded. Fearful eyes peer out at you from between slatted boards. Marrakesh is in utter ruin. After wandering the city, you find the epicenter of the strange black vines lies in the pulverized remains of Bahia Palace. In the overgrown gardens, you find the remnants of a strange ritual, but no trace of those who conducted it.
ko: 기차에서 내리기 무섭게 매캐한 연기와 썩은 내가 코끝에 닿습니다. 텅 빈 승강장에 내리는 승객은 당신을 비롯하여 극소수뿐입니다. 검고 메마른 덩굴이 역 근처 모든 건물벽을 휘감고 올랐으며 그 끝에는 붉은 꽃들이 만개해 있습니다. 으스스한 침묵이 사위를 잠식합니다. 연락책과 접선하러 가는 길에 당신은 얼마 안 되는 사람들을 지나치지만, 모두가 우스꽝스럽게 걷다 멈추기를 반복하고 있었습니다. 당신을 향해 팔을 뻗어 오는 사람들도 있었기에, 당신은 보폭을 줄이지 않습니다. 이들의 살갗은 누렇게 떴으며 바짝 말랐고, 눈은 초점 없이 공허하기만 했습니다. 그 뒤를 따라 윙윙거리는 파리 떼까지 뒤따랐습니다. 이들을 피해 “라티프”라는 연락책과 만나기로 한 카페에 도착했으나, 건물 문은 판자로 막혀 있었습니다. 진득하고 검은 죽음이 벽과 상점가에 피어올랐고, 모든 건물에는 급조한 바리케이드가 쳐져 있습니다. 창문을 틀어막은 널판 사이로 두려움에 질린 눈이 당신을 바라봅니다. 마라케시는 그야말로 폐허가 되었습니다. 정처 없이 도시를 떠돌던 가운데, 당신은 기괴한 검은 덩굴의 근원지가 처참한 상태가 된 바히아 궁전임을 밝혀냅니다. 덩굴로 뒤덮인 궁전 정원에서 기묘한 의식의 흔적을 발견했지만, 의식을 집전한 자의 흔적은 어디에도 보이지 않습니다.
zh: 你踏出车厢的同时就闻到一股腐臭的烟味。空荡荡的月台上只有寥寥几人，黑色干枯的藤蔓爬满周遭的建筑物，妖艳的红花却盛放在藤蔓末端。诡异的寂静笼罩著一切。 在你前往与联络人会面的路上，你经过几名步履蹒跚、姿势诡异的行人。有些人朝你靠近，你则试著保持距离，他们的皮肤不自然的泛黄且干裂，恼人的苍蝇在他们头上盘旋。你终于找到了那间咖啡厅的大门，你应该要在顶楼跟一名叫做“拉提夫”的人会面。 代表死亡的花朵盛放在墙上跟门口。透过匆促用木板封死的门窗，你看到一双双充满恐惧的眼睛，马拉喀什已毁于一旦。你在巴西亚宫的遗址找到了那些黑色藤蔓的中心，在花园中你发现了施行仪式的痕迹，但罪魁祸首已不知去向。

source: Put all 5 [[Marrakesh]] locations into play, using only their non-[[Abandoned]] versions. Set aside the [[Abandoned]] version of each location.
ko: [[버려진]]이 아닌 버전의 [[마라케시]] 장소 5장을 모두 플레이 영역에 둡니다. [[버려진]] 버전의 장소는 모두 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将全部5个[[马拉喀什]]地点放置入场，只使用其非[[废弃]]版本。将每个地点的[[废弃]]版本放在一旁。

source: Each investigator begins play at Marrakesh Railway Station.
ko: 모든 조사자는 ‘마라케시 기차역’에서 시작합니다.
zh: 每位调查员从马拉喀什火车站开始游戏。

source: For each location in play, place resources on it equal to one more than the number of investigators, as civilians <i>(see “Civilians,” below)</i>. Then, check the Campaign Log:
ko: 플레이 상태인 장소마다, 자원을 ‘조사자 수+1’개만큼 놓습니다. 이 자원 토큰은 ‘민간인’으로 간주합니다<i>(아래의 “민간인” 항목 참조)</i>. 그런 다음, 캠페인 기록지를 확인합니다:
zh: 在场上的每个地点上放置资源，数量等同于调查员人数外加一，作为市民<i>(见以下“市民”)</i>。然后，检查剧本日志：

source: Because 10 or fewer <b>time</b> has passed, no change is made.
ko: <b>시간</b>이 10 이하로 경과했으므로, 아무런 변경 사항이 없습니다.
zh: 因为经过了小于等于10<b>时间</b>，不作任何改变。

source: Because 11–17 <b>time</b> has passed, choose 1 [per_investigator] civilians as evenly as possible among all locations in play. Those civilians are slain.
ko: <b>시간</b>이 11~17 경과했으므로, 플레이 상태인 모든 장소에서 가능한 한 고르게 민간인을 1 [per_investigator]명 선택합니다. 이렇게 선택된 민간인은 사망합니다.
zh: 因为经过了11-17<b>时间</b>，尽可能平均选择在场上所有地点之中的1[per_investigator]个市民。这些市民被杀害。

source: Because 18–24 <b>time</b> has passed, choose 2 [per_investigator] civilians as evenly as possible among all locations in play. Those civilians are slain.
ko: <b>시간</b>이 18~24 경과했으므로, 플레이 상태인 모든 장소에서 가능한 한 고르게 민간인을 2 [per_investigator]명 선택합니다. 이렇게 선택된 민간인은 사망합니다.
zh: 因为经过了18-24<b>时间</b>，尽可能平均选择在场上所有地点之中的2[per_investigator]个市民。这些市民被杀害。

source: Set the following cards aside, out of play: the double-sided Amaranth enemy, the Razin Farhi enemy, the Khalid enemy, both copies of the Ancient Raider enemy, The Last Blossom key, and the double-sided “Save the Civilians / Aftermath” story card.
ko: 양면 ‘아마란스’ 적, ‘라진 파르히’ 적, ‘칼리드’ 적, ‘고대의 약탈자’ 적 사본 2장, ‘마지막 꽃송이’ 열쇠, ‘민간인을 구하라/여파’ 양면 이야기 카드를 비플레이 상태로 치워 둡니다.
zh: 将下列卡牌放在一旁，置于场外：双面的永生花敌人、拉金·法尔希敌人、凯利德敌人、两张远古守卫敌人、终末之花密钥、双面的“拯救市民/尘埃落定”剧情卡牌。

source: Check the Campaign Log and build the act and/or agenda decks accordingly. If less than 15 time has passed:
ko: 캠페인 기록지를 확인하여 다음과 같이 주요목적/주요사건 덱을 구성합니다.
zh: 检查剧本日志并按照以下构筑场景和/或密谋牌堆。如果经过小于15时间：

source: No change is made.
ko: 아무런 변경 사항이 없습니다.
zh: 不作任何改变。

source: Remove act 1 from the game. The game begins at act 2a. Place doom equal to the number of players on agenda 1. Spawn Amaranth <i>(Lurking Corruption)</i> at Bahia Palace Garden, and attach The Last Blossom to her. Put the set­aside Save the Civilians story card into play. Shuffle the Khalid enemy into the encounter deck.
ko: 주요목적 1을 게임에서 제거합니다. 주요목적 2a에서 게임을 시작합니다. 주요사건 1에 플레이어 수만큼 파멸을 놓습니다. ‘아마란스<i>(잠복한 타락)</i>’를 ‘바히아 궁전 정원’에 출현시키고, 그 적에게 ‘마지막 꽃송이’ 열쇠를 부착합니다. 치워 두었던 ‘민간인을 구하라’ 이야기 카드를 플레이 영역 중 주요사건 덱 옆에 둡니다. ‘칼리드’ 적을 조우 덱에 섞어넣습니다.
zh: 将场景1移除游戏。游戏从场景2a开始。将等同于玩家数量的毁灭标记放到密谋1。将永生花<i>(散播腐化)</i>生成在巴西亚宫花园，将终末之花附属到她身上。将放在一旁的拯救市民剧情卡牌放置入场。将凯利德敌人洗入遭遇牌库。

source: In this scenario, resources on locations represent the innocent civilians of Marrakesh, who are in grave danger.
ko: 이번 시나리오에서 장소에 놓인 자원 토큰은 커다란 위험에 내몰린 마라케시의 민간인들을 나타냅니다.
zh: 在本场此冒险中，放在地点上的资源表示马拉喀什无辜的市民，他们正遭受巨大的威胁。

source: For the purposes of enemy movement and enemy attacks, enemies treat civilians as if they were investigators. (Enemies do not engage civilians, but may attack civilians at their location as if they were engaged.) If a civilian is attacked, they are automatically slain.
ko: 적의 이동과 적의 공격을 처리하는 목적에서, 적은 민간인을 조사자인 것처럼 취급합니다. (적은 민간인과 교전하지 않으나, 자신이 위치한 장소에 있는 민간인을 자신과 교전한 것처럼 간주하여 공격할 수 있습니다.) 민간인이 공격받는다면, 해당 민간인은 자동으로 사망합니다.
zh: 在敌人移动和敌人攻击时，敌人会将市民视为如同调查员。(敌人并不会与市民交战，但是会如同交战般攻击他所在地点的市民。)如果一个市民被攻击，他自动被杀害。

source: Civilians remain present on a location when it is revealed.
ko: 장소가 공개될 때, 그 장소에 있던 민간인은 현 위치에 그대로 머무릅니다.
zh: 地点被揭示时，市民将保留显示在其上。

source: When a civilian is slain, place it on the scenario reference card, to track how many civilians have been slain.
ko: 민간인이 사망했을 때, 해당 민간인(자원 토큰)을 시나리오 참조 카드에 놓습니다. 이를 통해, 지금까지 사망한 민간인의 수를 표시합니다.
zh: 当一个市民被杀害时，将其放到场景参考卡牌上，用以记录有多少个市民被杀害了。

source: During this scenario, you will often be instructed to choose a random location. This should be done by shuffling together the 5 locations not currently in play (the versions of each location in play not currently being used) and drawing 1 at random.
ko: 이번 시나리오를 진행하는 동안, 이따금 무작위 장소를 선택하라는 지시를 받을 것입니다. 이럴 경우 현재 플레이 상태가 아닌 장소 카드 5장(현재 플레이 상태인 장소와 명칭은 같지만, 지금 사용하지 않는 버전)을 다 같이 섞은 다음, 무작위로 1장을 뽑아 결정하십시오.
zh: 本场冒险期间，常常会有指示令你选择一个随机地点。为完成该指示，你需要将5张目前不在场上的地点混洗(即场上每个地点未使用的版本)，从中随机抽取1张表示该随机地点。

source: Transfer Key
ko: 열쇠 전송
zh: 转移密钥

source: Each civilian remaining in play is slain. If it is still Act 1, draw the set-aside Save the Civilians story card and resolve the Aftermath side.
ko: 아직 플레이 상태로 남아 있는 모든 민간인은 사망합니다. 아직 주요목적 1이었다면, 치워 두었던 ‘민간인을 구하라’ 이야기 카드를 뽑아 ‘여파’ 면을 해결합니다.
zh: 剩余在场的每个市民被杀害。如果仍然为场景1，抽取放在一旁的拯救市民剧情卡牌，并结算其尘埃落定面。

source: Check which enemies are in play:
ko: 어떤 적이 플레이 상태인지 확인합니다:
zh: 检查在场上的敌人：

source: Razin Farhi
ko: 라진 파르히
zh: 拉金·法尔希

source: None of the above
ko: 위 항목에 해당하지 않음
zh: 以上皆非

source: the lovers are reunited.
ko: 아마란스가 연인과 재회했다
zh: 爱侣重逢。

source: you haven't seen the last of Amaranth.
ko: 당신은 아마란스의 최후를 목도하지 못했다
zh: 未得知永生花最后的下落。

source: Amaranth has left the Coterie.
ko: 아마란스가 붉은 동지회를 떠났다
zh: 永生花离开结社。

source: Choose an investigator to be the bearer of The Last Blossom and update the Campaign Log accordingly.
ko: 조사자 한 명이 ‘마지막 꽃송이’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 选择一位调查员成为终末之花承受者，并将此记录在剧本日志中。

source: Bearer of The Last Blossom
ko: ‘마지막 꽃송이’ 열쇠의 보유자
zh: 终末之花承受者

source: Amaranth is the bearer of The Last Blossom. Update the Campaign Log accordingly.
ko: ‘아마란스’가 ‘마지막 꽃송이’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 永生花是终末之花承受者。将此记录在剧本日志中。

source: Each investigator suffers 1 mental trauma as they survey the ruins of Marrakesh.
ko: 모든 조사자는 폐허가 된 마라케시를 조사하는 과정에서 정신적 트라우마를 1씩 겪습니다.
zh: 每位调查员承受1点精神创伤，因为其调查了马拉喀什的残骸。

source: Each investigator earns 3 bonus experience as they help the survivors of the city rebuild.
ko: 모든 조사자는 생존자들이 도시를 재건하는 것을 도우며 경험치를 3씩 얻습니다.
zh: 每位调查员取得3点奖励经验值，因为其帮助生还者重建城市。

source: Be sure to apply physical trauma to any investigator who had not already resigned or been defeated when the final agenda advanced.
ko: 마지막 주요사건이 진행했을 때, 아직 후퇴하지 않았거나 쓰러진 조사자에게 신체적 트라우마를 적용하십시오.
zh: 请记得任何尚未撤退的调查员或在最后的密谋推进时被击败的调查员也要受到肉体创伤。

source: Be sure to adjust experience or mental trauma based on the results of the Aftermath story card.
ko: ‘여파’ 이야기 카드의 결과에 기반하여 경험치나 정신적 트라우마를 조정하십시오.
zh: 请记得依照尘埃落定剧情卡牌的结果调整经验值或精神创伤。

source: Aftermath
ko: 여파
zh: 尘埃落定

source: Compare the number of rescued civilians on Aftermath with the number of slain civilians on the Scenario Reference card
ko: ‘여파’ 위에 있는 구해낸 민간인 수와 시나리오 참조 카드에 있는 사망한 민간인 수를 비교합니다.
zh: 比较尘埃落定上被拯救的市民数量与在冒险参考卡牌上被杀害的市民数量。

source: Rescued civilians:
ko: 구해낸 민간인:
zh: 被拯救的市民：

source: Slain civilians:
ko: 사망한 민간인:
zh: 被杀害的市民：

source: If the number of rescued civilians is more than the number of slain civilians:
ko: 구해낸 민간인이 사망한 민간인보다 많습니까?
zh: 如果被拯救的市民数量多于被杀害的市民数量：

source: Each investigator earn 2 bonus experience.
ko: 모든 조사자는 경험치를 2씩 얻습니다.
zh: 每位调查员获得2点奖励经验值。

source: If the number of rescued civilians is more than twice the number of slain civilians:
ko: 구해낸 민간인이 사망한 민간인의 2배보다 많습니까?
zh: 如果被拯救的市民数量多于被杀害的市民数量的两倍：

source: Each investigator earn 2 additional bonus experience.
ko: 모든 조사자는 경험치를 2씩 추가로 얻습니다.
zh: 每位调查员再额外获得2点奖励经验值。

source: If the number of slain civilians is more than the number of rescued civilians:
ko: 사망한 민간인이 구해낸 민간인보다 많습니까?
zh: 如果被杀害的市民数量多于被拯救的市民数量：

source: Because it is a tie, nothing happens.
ko: 동수이므로, 아무 일도 일어나지 않습니다.
zh: 因为数量相同，无事发生。

source: Each investigator suffers 1 mental trauma
ko: 모든 조사자는 정신적 트라우마를 1씩 겪습니다.
zh: 每位调查员受到1点精神创伤。

source: If the number of slain civilians is more than twice the number of rescued civilians:
ko: 사망한 민간인이 구해낸 민간인의 2배보다 많습니까?
zh: 如果被杀害的市民数量多于被拯救的市民数量的两倍：

source: Each investigator suffers 1 additional mental trauma
ko: 모든 조사자는 정신적 트라우마를 1씩 추가로 겪습니다.
zh: 每位调查员再额外受到1点精神创伤。

source: You watch in horror as the remnants of the city are overtaken by the insidious vines. The remaining civilians are devoured by Amaranth’s servants. As you watch the devastation unfold, you wish you could have done more.
ko: 당신은 마라케시의 잔재가 음험한 덩굴에 집어삼켜지는 모습을 두려움에 떨며 바라봅니다. 지금까지 살아남아 있던 사람들은 모조리 아마란스의 수하들에게 잡아먹히고 말았습니다. 눈앞에서 펼쳐지는 참화를 그저 지켜만 보며, 당신은 진정 최선을 다한 것인가 하는 죄책감에 사로잡힙니다.
zh: 你惊恐的看著整座城市被污秽的藤蔓占据，市民被永生花的仆从们吞噬。你看著这末日的场景，心里希望自己能做的更多。

source: Realizing the peril of your situation, you make for the outskirts of town and knock on every door you see. Pleading for your life, you offer money or whatever you have on hand, only to be turned away at every stop. Eventually, a wrinkled old woman takes pity on you and welcomes you inside. You spend the night trembling in fear and trepidation, and when you emerge in the morning, the city is in ruins. Awful black vines envelop everything. This devastation was apparently a worthwhile price to pay for true love.
ko: 당신은 이제서야 상황의 심각성을 깨닫고서 도시 변두리로 향해 보이는 문을 족족 두드립니다. 목숨을 살려달라고 간청하며 돈이든 뭐든 손에 잡히는 것을 모두 주겠다고 말하지만, 집집이 외면당하고 맙니다. 마침내 얼굴이 쪼글쪼글한 노파가 당신을 가엾게 여겨 집안으로 들입니다. 노파의 집에서 두려움에 전율하며 밤을 지새우고, 아침이 되어 밖으로 나가보니 마라케시는 완전한 폐허가 되어 있었습니다. 눈에 보이는 모든 것이 끔찍한 검은 덩굴에 휘감겨 있던 것입니다. 아마란스에게는 라진 파르히와의 진정한 사랑을 위해서라면 이런 참상쯤은 기꺼이 치러야 할 대가에 불과했을 것입니다.
zh: 你意识到自己危急的处境，开始朝城外逃跑。你敲遍家家户户的门，绝望的想用金钱或任何代价换取庇护，但所有人都回绝了你。终于有位满脸皱纹的老人可怜你，让你进屋，你整夜都在恐惧与不安之中颤抖。隔天早上，你看见整座城市都被黑色的藤蔓笼罩，沦为永生花找回真爱的牺牲品。
